* Objetos / * Propiedades
Un objeto es una coleccion de propiedades, y una propiedad es una asociación entre
un nombre (o clave) y un valor.
Es una estructura de datos donde tenemos propiedades (nombres, strings) que están
asociadas a un valor.
Desarrollar un objeto nos sirve para contener distintas propiedades del mismo en un
solo lugar; ej: persona: nombre: edad: trabajo: etc.  

Como escribimos un ojeto?
var obj = {
propiedad : valor1,
propiedad : valor2,
propiedad : valor3,
}
                         
* Métodos: Las funciones dentro del objeto son métodos. Es decir; en los objetos, 
los valores se pueden establecer en funciones; las funciones guardadas en un objeto,
se denominan métodos.


* Bucle `for…in`: La instrucción for-in itera sobre todas las propiedades 
enumerables de un objeto que está codificado por cadenas (ignorando los
codificados por Símbolos, incluidas las propiedades enumerables heredadas).
El bucle iterará sobre todas las propiedades enumerables del objeto 
en sí y aquellas que el objeto hereda de su cadena de prototipos 
(las propiedades de los prototipos más cercanos tienen prioridad 
sobre las de los prototipos más alejados del objeto en su cadena de prototipos).


* Notación de puntos vs notación de corchetes:
Los operadores de miembros proporcionan acceso a las propiedades y métodos 
de un objeto.
Hay dos modos de acceder a estas propiedades: notación por punto y notación 
por corchetes.

Ejemplo notacion por punto:

get = objeto.propiedad;
objeto.propiedad = set;

Ejemplo notacion por corchetes:

get = objeto[nombre_propiedad];
objeto[nombre_propiedad] = set;

