1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te 
ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`: Sirve  para repetir un bloque de codigo muchas veces.
El bucle for tiene tres partes:
1- la variable que va a utilizar para contar la cantidad de repeticiones que hace.
2- Es una condición de frenado (cuando se quiere que deje de ejecutarse).
3- Como se quiere que se vaya incrementando el valor (ej. i++).
El bucle for va entre comillas, y luego el codigo que se ejecuta entre llaves.

* `&&`: Es un operadpr lógico que significa "Y" o and. Este operador evalúa ambas 
expresiones y devolverá TRUE sin ambas son verdaderas; si una o ambas son falsas 
devolverá FALSE.

* `||`: Es un operador lógico que significa "O" u "or". Determina si una de las 
expresiones es TRUE. Devolverá true si una o ambas expresiones son verdades, y FALSE, 
si ambas son falsas.

* `!": Es un operador lógico que significa NOT o NO. El operador NOT devolverá el 
valor booleano opuesto de lo que se le pase.

En todos los operadores lógicos se usan las paréntesis.